爸爸
谢谢 谢谢
东西都寄到了
谢谢
里面还放了什么信呢
爸爸脚疼吗
你没事吧
不过不是我在说
爸爸老是待在家里
你也不喜欢吧
可你嘴上这么说
关系却挺好的
是呢
行了行了
好
谢谢妈妈
不过我要吃饭了
那么
下次见啰
再打电话给我吧
谢谢啦
再见啰
我开动了
又来了
所以才说
棒球运动员这种职业就是不行
我就说嘛
就是这样吧
男人真是罪孽深重呢
基本上都是这样
也有被骗的女人在
真傻
今天也很和平
喂 是谁
喂 千春
怎么了
抱歉 你在干嘛呢
正在吃饭啦
那个 我有事想和你商量一下
今天常去的那家
会员制酒吧 聚会呢
我没办法去了
你能替我去吗
顺便问一下谁会来
这个嘛
某电视台的制作人
网红之类的
还有演员也会来喔
不过反正
我也不太清楚
二流什么的
不是二流就是三流吧
没那回事啦
听说他们还挺受欢迎的
而且电视节目的制作人
人脉很广的
和他搞好关系的话
说不定能介绍明星给你认识喔
这倒也不赖
对泄
怎么样
怎么样呢
说因为已经很久没见到女孩子
所以被说了耍我去找人什么的
拜托你啦
那么
可以喔
真的吗
－我答应你 －太好了
总之先谢谢你啦
这样的话
那结束通话电话後
我把细节传给你吧
明白了
不愧是你
不愧是千春
欠我一个人情喔
没问题啦
好的
再见啦
我明白了
谢谢
拜拜
那开始准备吧
小时候我就想长大後当模特儿
我一直想和艺人结婚
然後变成有钱人
舍弃了哟生长大的乡下
在东京的港区定居已经五年了
我离那时的梦想更近一步了吗
好不容易找到的辣妹网红
但这个头衔肯定
也维持不了多久吧
这我也很清楚
所以我才想成为某个人
这里 港区里有很多
像我这样的女人
被时代潮流所左右的女人们
但是
我必须在这个港区里
生存下去才行
－完全不一样嘛 －没错
－真的糟糕 －很糟糕吧
这我吃啰
－好啊 －谢啦
－我超饿的 －快吃吧
不好意思啦
我开动啰
人来了耶
－是你吗 －没错
快过来坐吧
－很可爱嘛 －打扰了
是辣妹
不错太棒了
这项练好像都要掉进去了
要是掉进去了怎么办
没事的
要喝点什么吗
也是喔
有饮料呢
请吧 大家一起喝
就一起喝
那我去掌过来
你要喝酒吗
酒的话还是能喝的
那么
既然如此 就来个大的吧
毕竟要喝下去的嘛
真厉害呢
不冷吗
露出来了喔没问题吗
确实很厉害
我也快喝完了喔
那我来倒吧
我来倒吧
还是大家一起重新乾杯一次吧
好的
乾杯
辛苦了
这可不妙
果然还是太裂了点吧
是有点裂呢
耍加水进去吗
因为马上就会醉的
我觉得这味道也不错喔
那大家一起吃吧
我来盛吧
谢了
|真好
真厉害
你肚子饿了吗
稍微有点
一点而已啦
完全没想到要吃什么
对了 就那个吧
－自我介绍 －对耶
都不知道呢
你不知道我吗
我不知道
你不知道吗
骗人
真的假的
你不知道
姑且算是个注册人数超高的人
那我就先关注了
真的假的
那就先关注一下吧
不过还是实际关注一下吧
毕竟我都说了就那样了嘛
那就关注了喔
因为要是不这么说的话
你就不给我关注了吧
话说他频道的昵称就叫小司
小司喔
我也要
对了
我在业界当制作
制作
请多指教
那个 想上节目的话
随时都可以来喔
什么节目都想上
什么节目都想
是说想红吗
我想红
就交给我吧
很快的喔
毕竟他人面广嘛
超级广的
脸很大嘛
因为我的人脉很广嘛
因为我脸皮厚嘛
因为脸皮厚啊
因为脸皮厚嘛
毕竟人面广
和各式各样的人都有联络的啦
因为类型多嘛
原来是这样
介绍一下吧
我是演员矢野
感觉是不是有点寒酸
就这些吗
这不挺好的嘛
不是吧
还有别的吧
比如代表作之类的
难道说你紧张了吗
不对先等等
这不就是演员矢野本人吗
我可是你的铁粉
不过要是表现得太高兴的话
又显得太死忠了
这里还是装酷一下吧
你给我记住了
还能介绍很多赞助商呢
什么类的比较好
肌肉锻链类的怎么样
什么类型的比较好
什么类型的好呢
什么样的类型好呢
不过我觉得
营养补给品之类的不错
也有美容类的
美容
美容不错呢
超多人看喔
我有开化妆直播嘛
化妆直播
那你帮我化吧
像这样一人一半
就像是美容节目里拍的那样
的确有
快点
自我介绍一下吧
好的
我是女大学生
我叫理央
女大学生
好年轻
几年级
有点紧张
不知道该说什么才好
对不起
你几年级
真可爱
怎么手足无措
你是第一次吗
－是的 －真好
你很喜欢叔叔们呢
你不会喝酒吗
偶尔喝点而已
－好耶 －真不好意思
将来有什么打算吗
是想出名之类的吗
我家是开花店的
花店啊
你喜欢花啊
非常喜欢
别看我这样
其实很擅长插花呢
话说这土气女怎么回事
穿成这样居然还有脸来港区
我从小就开始学钢琴了
钢琴
所以手指才这么漂亮
真不好意思
黑发显得清纯果然很棒
就是说
太棒了
谢谢夸奖
要不就去我认识的地方
上个课吧
什么课
我来当你的赞助商
非常谢谢
反正我也有很多赞助商
真羡慕
我还不是很懂
你不懂吗
好可爱
来我的频道露脸吧
去参加最特别的那个吧
超想和他联动的
这可真让人紧张
可以喔
像新手一样才是最棒的
谢谢你们
没人推荐过我 所以我很开心
像新手一样的女孩很少见呢
现在很难得吧
因为大家都稍微有点那个
都已经习惯了
黑发的人真的很多呢
没想到有到腰这边呢
这可是花了不少时间留的喔
真的很漂亮呢
这要花五年左右吗
让头发留到这种程度
对啊
要花五年吗
距离超近的
真的很近呢
每次一动
就会有股香气飘过来喔
好香好香
喂 让我闻
让我来
就那个
不行 我来做吧
才不是那样 我可不要喔
吸得太深了
因为要吸人
会吸入这边的味道的
好害羞
没事的
都害羞起来了
还害羞起来了
会热吗
热吗
有点热
是挺热的
这是生春卷
生 这东西叫什么了
生春卷
－很好吃的 －真的很好吃
你是认真的吗
男人们都喜欢那样的女孩子喔
端饮料 分菜
什么昭和风啊
现在都是令和时期了
那女的是怎样啊
根本小看人
怎么想都是
真是的
那土气女是怎样啦
不知道哪里来的
千春小姐
真的很可爱呢
脸也小的
比在社群网站上看到还要可爱
让我吓了一跳
衣服也很时尚
指甲油也很可爱
这唇膏也很棒
你叫什么
叫理央是吧
女大学生到港区来什么的
是要干嘛
找乾爹吗
没那回事啦
只是
我认识的人很多
所以经常有人邀请我去吃饭
虽然我时间多 但是没钱
来参加酒会
能吃到好吃的饭菜
就感觉很幸运了
这里也有很多艺人会来嘛
今天
你肯定看上矢野了吧
怎么会
我不敢当
我跟千春小姐不一样
只是个普通人而己
不可能的啦
是说千春小姐
你说的乾爹
有几个人呢
对不起
我说了什么让你不开心的话吗
像你这种土气的女人
没有资格来港区这地方
－你还好吧 －我没事
我说理央
－你有在玩什么吗
－你像电视剧里会出现的角色
－社群 －社群喔
没有啦 好害羞
真是的
就像电视剧里的角色
像是朋友的朋友的人
可爱吗
很可爱
感觉会演电视剧之类的吧
这样说我会很害羞
不会啦 你看起来很聪明
我可以吃吗
生的最好吃了喔
能教我演戏吗
演戏吗
如果我就可以的话
什么时候都可以
为什么那个女人
和矢野关系那么好
我就不得不被这种大叔缠上
不过这个大叔在业界很吃得开
和他打好关系也是必须的
感觉你能表现得很好
我来吧
稍微拿一点好了
我所知道的地方
大概像你这种类型不多吧
我很不一样吧
不会啊
你完全可以的
而且感觉像你这样的演员很少
是这样吗
虽然有很多人像偶像一样
在评论里写自己的感想
但说自己要当演员的人很少呢
像你这样的可不多喔
我有那么好吗
我觉得可以
饭都吃完了
你还要吃饭吗
再来一碗吗
那就帮我添碗饭吧
谁来
能不能别这样
不 就是字面意思
这边吗
还是那边呢
喔就这样吧
不也挺好的嘛
乾杯吧
帅哥人真好
我就吃面吧
去太本滨吃吧
那牛肉有那么好吃吗
也给我吃一口
酒会差不多要结束了
待会再一起喝吧
赢了
我战胜那个女人了
也是理所当然的嘛
你就好好享受现在的生活吧
用嘴喂 食也可以喔
你这人真没节操
这里不能说这种话的啦
这样我有点困扰
不用那么生疏嘛
告诉我你的联络方式吧
什么 是要介绍工作吗
我是正经公司的
你喜欢偶像吗
下次再和这样的人一起喝酒吧
好开心
那就告诉我联络方式吧
下次再约你吧
－一定要的 －那就这样吧
不错喔
－下次再叫上我吧
－知道了没问题
真的很好吃的
金额相当大
真的吓我一跳
偶尔也会有这种时候啦
反正能报帐
怎么样
－去下 －家
不去第二家吗
矢野一起去吧
我明天还要早起去外景地呢
外景地 什么外景
真的不方便了
真没办法
千春你呢
我明天也要拍杂志的照片
那种杂志有什么关系
我是这么想的
不过这也没办法啦
那就我们去吧
－好的 －走吧
－辛苦了 －去哪里好呢
辛苦了
千春小姐
今天谢谢你了
希望以後还能再见到你
我先走了
我觉得那个制作人挺不错的
但酒品完全不行
这样吗
反正港区就是那样嘛
千春真厉害呢
那就好
那个人喝醉了的话
会一直喝到早上
接着要去哪里
我哪里都行
那要去我家吗
你不想吗
也不是
我想去
－那走吧 －好
你住在这种房子里
很少见吗
很普通吧
感觉这样子很简单
简单吗
－就很简单
－我比较喜欢简单点
这样啊
复杂什么的
不觉得很麻烦吗
是有点麻烦
你这样不错呢
你这都让人看了不少
－没有吧 －真的吗
很平常吧
才不平常呢
很平常的
不是都看到了吗
还看个不停
是不是有点过头了
－不行吗 －不是不行
你很可爱
真的吗
你很喜欢吧
没那回事啦
不然怎么跟我回家
你也喜欢这样吧
－哪有 －你亲得挺起劲的嘛
没有啦
对了 等一下
什么
这是什么意思
拍影片是我的兴趣
－我会很困扰
－看你很可爱嘛
超可爱的
这样不好喔
为什么
等一下
－来拍吧 －我会很困扰的
没事的
不会暴露给外人的啦
为什么
流出去对我也不好啊
耍是被发现我可就糟了
－也是 －对吧
没错
因为你太可爱了
所以以想拍下来留作纪念呢
感觉你很专业
是吗
还带灯的
这样能拍得更漂亮
拍得可爱点不好吗
你有这方面的兴趣
没错 拍片是我的爱好
我喜欢拍摄可爱的女孩子
还有色情的女孩子
也是我的爱好
这样很好啊
你奶子真大
没有那回事
难道说你对自己没自信吗
不知道
我觉得很棒啊
不是挺好的嘛
好羞耻
这个只要掀起来
就几乎都能看到了吧
－这跟没穿差不多了吧
－我不会翻啦
我才不翻呢
让我看看
这乳头得可真漂亮
你很敏感吧
你喜欢被摸乳头吗
我还没被人这么仔细摸过呢
什么
是想要我再用力点吗
我要解开了喔
－这怎么解 －这样
从前面喔
不妙
身材真的超好的 不是盖的
真的太赞了
这里还有钮扣喔
好多钮扣喔
好多钮扣耶
等一下
脱掉吧
感觉这拍法很专业
看到这么漂亮的人
就想把他全身都拍下来呢
这个不是超棒的吗
你这内衣真可爱
你的性感带是哪边
怎么了害羞吗
当然会
我不会说的啦
你该不会意外不习惯这种事吧
－难道说 －我不习惯
骗人的吧
那被引导着会比较开心吗
被引导着会比较开心
真厉害
你的奶子真棒
藏起来了
脱掉了
好厉害
这种隐藏方式不错喔
让我看看
让我看看吧
你奶子真漂亮
很柔软
奶子不会硬吧
这是什么
你喜欢这样吗
难道说你偏被虐喔
不知道
你看上去还挺强的
看上去是这样啦
很可爱呢
真的吗
你这反应超可爱的
好厉害
这样我都兴奋起来了
这边也想看看呢
这边我也想看
怎么只有我在脱
难道说你也想看我吗
想看什么的 有点奇怪喔
你穿着色情的内衣
我都忍不住了
别遮住嘛
你可是在藏着呢
－我是遮着啊 －不要遮住啦
－我要遮住了喔
－让我看看嘛
能看见吗
看不见
把腿张开点
这里不能拍
为什么
－不要啦 －我很想看耶
好啦让我看看
手拿开
厉害
讨厌啦
果然超色的呢
把腿张开
这不是都湿了嘛
你这兴致还挺高的
我经常被人夸奖说很会做呢
把腿张开一点
很好
就那里
好厉害
感觉真棒
真棒小穴湿透了
好厉害
你高潮了吗
－舒服吗 －很舒服
你也来摸我
变大了呢
变大了吗
让我躺着吧
你皮肤真漂亮
你摸得很开心呢
帮我脱掉内裤吧
刚才看到肉棒的时候
你笑了一下吧
别说了
我就说嘛
千春真色呢
来舔我吧
真可爱
不得了 真舒服
你很会呢
你平时都这么做吗
也不是每次啦
偶尔吗
就偶尔
不过今天是我最兴奋的一次喔
真的吗
因为你很可爱嘛
你不是一直都做这种事情吗
这个嘛
不是很棒的女生
我可不会约来家里
这样好舒服
太色了
感觉太棒了
差不多可以了吧
让我插进去吧
就这样吗
套子呢
没有
－就这样吗 －有什么关系
你看
都湿成这样了
你想耍的吧
你好色喔
很舒服喔
不得了
太舒服了
差不多该放下相机了吧
要我放下吗
那就没办法了呢
肉棒插得很深吧
顶得好深
我插得更深点
好舒服
都热起来了
真舒服
太舒服了
高潮了
你高潮个不停呢
一直在高潮
感觉很棒吧
让我从後面来
从後面来
－拍到了吧 －你一直在拍吧
－己经够了吧 －还没呢
要插进去啰
身体压低 很好
我很在意相机
怎么了
小穴都缩紧了
不行喔 头别抬起来
感觉真棒
－怎么了 －小穴好紧
不行了
让我拍一下
－腰都扭起来了 －这样吗
你自己腰都扭起来了
朝我这边
你真色呢
你喜欢深一点吧
我很喜欢
你不喜欢吗
－我喜欢 －对吧
你不是很沉迷拍摄吗
因为你很漂亮嘛
完全不看我这边
希望我看着你吗
－舒服吗 －超舒服的
比谁都更舒服吗
你最棒
你还会跟我见面吗
你会想吗
我还想见你
肉棒插得很深呢
你这什么姿势
棒极了
真的太棒了
你想要我这么做对吧
我就是想要你这样做
你为我做很多这样的事
我就再跟你见面
那我或许会做很多次呢
好温柔
插得更深点 很好
更深点
肉棒插得好深呢
不行了
高潮了
什么
发出了很大的声音呢
感觉大棒了
真舒服
太舒服了
舒服起来了吧
超舒服的
真的很舒服
好热
什么
很舒服吧
不是的
真的很舒服
太赞了
真是不得了
不行了 太舒服了
－我射了 －不行
等等
你射在哪里了
我射进去了
不会吧
我都射进去了喔
不是吧
射进来了吗
出来了喔
不行 内射啦
不行吗
这样不行吧
怎么办
里面还有精液耶
没关系吗
不好的话那就弄出来吧
不得了 真的很多耶
怎么办
都是你太可爱了嘛
所以忍不住
这样不好吗
是不好
是不好吗
是喔
先擦乾净吧
没问题吧
待会洗乾净就没事啦
那我先去洗啰
我是喝醉了吧
在港区参加酒会
然後跟名人做爱
就误以为自己变上流人了
我最近用的唇膏
就是这个 是偏紫色的
我还有了这个
这个和那个
买了很多
因为一直聊吗
我这么想着
不知不觉就买了呢
你看
这个也有二支
厉害吧
所以我不是说了我没整形吗
你烦不烦
真啰嗦
我没有整形
给我看看乳沟
你又看不见
怎么想都看不见吧
就因为你老是说这种话
所以才不受欢迎的啦
真是粗神经
我说真的
没错
就是
这是化妆直播
希望你不要在化妆直播中
说这种话呢
我说真的
所有的女生们 不都这样想吗
就这样
脸已经完成了
所以差不多也该结束直播了
感谢大家观看
那就再见了
就这样随意化好了
下次再来看我直播喔
从那天以後
矢野先生就没再联络过我了
是觉得对我没兴趣了吗
糟透了
（好久不见了 最近好吗）
（我在上次的店里喝酒）
（你要来吗）
（好久没见想再见你一面）
－乾杯 －乾杯
预备
我是笨蛋
被说想见我 就上钩的笨女人
要死了
心砰砰跳个不停
真糟糕呢
再一次 再来一次
还有
没事的啦
那大家一起乾杯吧
干杯
冲绳那边是这样的吗
这种时候吃黄瓜最棒了
切成小块也不错
平时就这样吃吧
说的是呢
－好厉害 －都快喝醉了呢
你这家伙
之前的节目也是呢
要不要把这个影片也放一下
竞争的家伙们会非常高兴吧
喂 稍微出来露个脸嘛
现在吗
重点
重点很重要吗
干看小姐
很高兴能再见到你
给你看喔
我们乾杯吧
可以吗
这个当然可以嘛
我也稍微刷点赞助吧
从那以後
我查了千春小姐各式各样的事
直播也看了
我成为千春小姐的粉丝了
谢谢
今天你皮肤也很漂亮
你用的是什么粉底
可以的话告诉我吧
就那什么 那个牌子的
光靠那个就能弄这么好看吗
好羡慕喔
真的很可爱呢
谢谢
你们俩关系变好了吗
感觉不错呢
他们俩联动宁呢
是彩妆的联动
辣妹妆和清纯风交换一下
感觉超合的
二个人都很可爱呢
挺好的吧
衣服什么的
也联动一下不就好了
反过来
说不定不错
跟清纯相反
这个要换过来吗
你只是想自己荚而己吧
大冢的肩膀是不是
有点露过头了
不冷吗
我来给你暖和一下吧
这叫露有
－对 －没错吧
因为肩膀没有遮
这就是所谓的露肩装
就是露肩嘛
你这样我很开心喔
不愧是你呢
毕竟人类就是这样的生物嘛
就是这样吧
这还是得好好重视才行的
－毕竟是网红嘛 －就是啊
刚才就喝二杯感觉很不妙
确实有点难受了
－再喝嘛 －还要继续吗
当然要啦
要不要我再拿点酒出来
我家的存货可多了
真的假的
还有更烈的
我这可是有好酒的
真的喔
千春小姐
你今天也真的很可爱呢
我说
你是瞧不起我对吧
完全没有
话说回来 你知道这个吗
有个暗网帐号的男生社群网站
现在红起来了
这是什么
这个是
千春小姐吧
不是
怎么回事
请别这样
都流出去了呢
这下可不妙了
而且播放数
都高达三百万次了喔
骗人的吧 因为
矢野他
不过就算是矢野先生拍的
因为是私帐
男生脸都没有出现在画面里呢
现在映在画面上的
只有可爱脸蛋的千春小姐喔
认真说的话
你胸部真大
骗人的吧
那我先走了
昨天也一直在喝
因为我喜欢喝酒嘛
－女人我也喜欢喔 －这样啊
偶尔会多喝几次呢
好厉害
我问你 那照片怎么回事
你看到了吗
我是没看到
快删掉吧
－你手机呢 －那很厉害耶
昨天才上传的影片
播放量就已经有三百万了
－你脑子坏了吧 －超红的
不是那个意思啦
－你不是说不会上傅吗
－是那个吧
－怎么回事 －很不妙耶
－很厉害 －大家都看过了
－红得不得了 －你真差劲
你在意吗
都红成这样了
快删掉 现在就在这里删掉
反正有实物
直接看不是更好吗
－就是喔 －你说什么
－为什么这样 －大家都想看
住手
别碰我
－果然还是喜欢没戴套呢
－别碰我
没戴套最好了
别碰我 你们这些恶心老头
说话真难听
－这样不行吧 －快住手
毕竟你很喜欢直接来嘛
吵死了
不行的喔
要是抵抗的话
就要失业了
让我看看嘛
千春小姐
你没事吧
怎么可能没事
你这个混帐丑女
要不要叫人来帮忙昵
不是谁都可以
快放手
制作人受伤了可不行
让我看看你的脸吧
好危险
别这样
你到底想拍什么
别开玩笑了
让我再看一次那时的表情
既然如此
那我拍一张不为过吧
不要这样
住手啦
你没穿胸罩吗
有胸垫
原来是这种
－别闹了 －如何
不错
果然这种事呢
还是得由最高层的人来负贵吧
别这样啦
拜托别人可是很重要的喔
你可真会抓人话柄
恶心死了
拍了这个的话能红起来吧
我可以拍吗
怎么可能可以
干看小姐 笑一个吧
－好厉害 －肚子饿了呢
吃点什么吧
起司怎么样
别乱动
这个超好吃的喔
不要动
我来吃掉你吧
快吃吧
住手
难道不知道
这是奶子上的起司吗
我哪知道
怎么可能知道嘛
给我好好拍
不要快住手
这个能红吗
肯定能红的吧
－好想红 －好厉害 直播吧
你这妥势真猛
这姿势好厉害
好碍事
这绝对要拍下来才行
干舂小姐 看镜头喔
你不愿意的脸也挺可爱的呢
让镜头看看你的脸吧
我不要
这样可以吗
帐号会消失的喔
都己经在直播了
你不想出名啦
不是这样的
好厉害
无谛是什么形式
都能变得有名起来的
在这个业界里
大家都是这样子吧上来的
大家都在做呢
所你也来吧
这样的话马上就能红起来了
你这臭老头
嘴巴好毒喔
说太多的话 会惹他生气的啦
不马上堵住他的嘴可不行呢
好好干吧
把他的嘴给堵上吧
别过来
这边
好好塞住
把嘴巴张开
快闻一闻嘛
味道很棒吧
味道浪棒吧
把嘴巴张开
不开喔
我还没进去呢
都要塞进嘴了呢
张喘
要是不张开的话
把嘴巴张开
在摩擦了
好厉害
不是挺好的嘛
不要想跑嘛
－站住 －好险
抱住了我抱住了
我也可以吗
好像很有趣呢
不要碰我
不会让你跑的
让我们看看嘛
别想跑
要抬起来了喔
把你抬起来
好厉害
不要乱动
来吧
再让我们看看
又回来了呢
到这边
来这还
再摆点更羞耻的姿势嘛
己经脱了这么多了吗
真害羞 摆出这种姿势
好厉害
我会好好拍的喔
别闹了
好羞耻呢
看不清楚
说看不清呢
快点张开
真可爱
不要这样
要坏掉了
不要乱动了
把双褪张开点
你就开心点嘛
我才不要
一开心的话马上就要结束了
一起享受嘛
你不是很喜欢舒服的感觉吗
好恶心
像影片里那样
和我稍微亲热一下吧
来调情吧
来调情
这个角度真可爱
你该不会是兴奋了吧
是不是感觉很刺激
别过来
好可爱
真不错
流汗的头皮的味道最棒了
要坏掉了
别这样啦
不要
都兴奋起来了
好厉害
不准咬我喔
把嘴巴张开
快张开
－你看嘛 －这不用了吧
不需耍啦
把屈般露出来看看
朝我这边
我会好好看着
这屁股不错吧
为什么要逃跑呢
真是辛苦了
有三个男人还被他逃掉了
说什么风凉话
都是你害的喔
是吗
看我这边
不可以吧
叫你看这边啦
我们可是联名合作了呢
好厉害
真厉害
－太厉害了 －恶心死了
－真好 －肉棒都变硬了
别乱动啦
过来这边
我才不要
叫你过来啦
你的表情不错呢
不甘心吗
这会红喔
能红吧
要开直播了
别闹了
把这个脱掉
脱掉
是呢
还是脱掉比较好喔
都脱掉
要我停手吗
要我停下来喔
要不要停手呢
－这是工作 －来舔我肉棒
－这是直播最开始的工作
－我不要
我的肉棒很乾净的
会很舒服
感觉很舒服
－看上去真可怜
－把嘴巴张开
－快来舔我肉棒
－我从上面拍的喔
－快舔啦 －真无聊
吵死了
快舔
快舔啦
我不要
－有什么关系 －放关我
你万干吗
想要工作对吧
－干完就结束了
－我要回去了
你要回去了吗
这样好吗
就这样喔
那就回去吧
要回去了吗
我要回去了
他抵抗得好厉害
啰嗦 我直接塞住吧
好厉害
真厉害 吞得好深
价们继续
你看
－别松开嘛 －真是的
－别想跑啦
－我本来还想拍下来呢
你要是好好做的话
我就刚掉影片喔
确实
怎么办
我可是知道不少情报的喔
你想删除影片对吧
－希望我删掉对吧 －快删掉
你不给我好好干的话
我是不会答应你的
他就在你身後喔
好好干是什么意思
就是把痕迹都清除乾净的意思
怎么办
在你背俊喔
好厉害
你要怎么处理
要好好干吗
你愿意帮我做吗
我会帮你把柏的那些删掉啦
他说过会帮你删掉的
来转过身去
会把给你添的麻烦给消除啦
对不起
一定云帮我删掉喔
我会删掉的
所以快点转过去
屁股朝向这边
翘起来
有干劲了
有干劲了吧
看吧
这屁股真棒
超棒的屁股
这个屁股已经蹯蹯欲试啦
你很兴蓄吧
不妙
随心所欲的做吧
不行吗
可以啦 来舔嘛
大家一起做吧
我看吞不造去啦
你可要认真点做喔
不然我就不帮你删掉了
知道了吧
你看 就这样插到最里面去
真棒感觉真棒
喂 你在干什么
得好好的伸到最湮面才行
再深点
真舒服
伸进深处吧
来吧 很好
只要把脖子掐住的话
果然小穴会缩紧
－好厉害 －感觉很棒吧
真厉害
之俊要一起玩喔
我也来试试看
这边也弄一下 那边也弄一下
过来吧
你在干什么
听不见
让我看看
太棒了
手挡着呢 挡箸呢
来吧
要出来了 要出来了
我给你拍下来
还拍影片呢
－对不起啦 －是影片呢
看起来好高兴
－来拍照吧 －拍张照吧
看我这边
－真棒呢 －真厉害
就是耍拍吞肉棒的样子啊
－真棒 －好厉害
太棒了
口水都流出来了
让我舔一下吧
己经够了吧
－快删掉吧 －待会啦
快删掉啦
给我删淖
还不行喔
只是舔了而己
把手掌开
把手举高
我靠近点拍吧
不要拍了
我都拍下来啰
好厉害
最棒了
好厉害 好色喔
这边也看看吧
挺不错的嘛
那边也看看吧
漂亮的腿
把双腿张开点
让我看看
没必要给你看
那就给我看看嘛
给我看看 快点
也给我看看
就让你见识一下吧
你明白自己现在的立场吗
你是要献给我的贡品
恶心死了
好厉害
嘴上这么说 其实很爽吧
有感觉了吗
－有感觉了吧 －才没有
看我这边啦 看我这边
看来还不够呢
你不是叫出声了吗
－有感觉了吗 －我才没感觉
很舒服吧
把双腿张开点
很舒服的
才不舒服
我底下有好多人呢
各式各样的艺人
还有各种偶像
是这里对吧
喝太多酒了
出来了 这东西都流出来了喔
都流出来了
不是都流出来了吗 这么多
待会就用这个兑烧酒吧
好厉害
原来你这么想做吗
跟我做的时候都没流出过呢
你真差劲
你都喷了那么多淫水了
因为太爽所以就流出来了
又来了 又来了
这不是出来了嘛
－这里可是店里喔 知道吗
－好厉害
不是出来了嘛
你喝了吧
我想要加冰块
真想来点冰块
要兑水吗
纯饮吧
我的手都脏了喔
这是工作喔是工作
好好干活
来吧 给我弄乾净
要给我舔乾净
来吧 要好好的孙进去知道吗
要不要插到最深处呢
真乖喔
来 再多舔一舔肉棒
工作吧 工作
给我好好工作
－你根本就没在认真舔嘛
－快点舔一舔
千春小姐
明明是女生
却连口交都做不到吗
给我好好舔
请好好取悦我喔
价看 你技术真烂
你看 人家都这么说你了喔
就是说
给我认真点做
请你认真一点
－从一开始就插到最里面去啦
－很无聊耶
人家都说无聊了
都插进去了
大家都很佩服这个吗
千春小姐是这样的吗
我做得更好
那你来吧
你给我好好舔
别开玩笑了
你来
就是因为连这种事都做不到
才不会红啦
住手吧 住手吧
你在搞什么鬼
给我好好压住
住手吧 住手吧
你很烦
给我听话
要做吗
要干吗
脸都弄脏了呢
帮你擦乾净吧
不要吗
不好好做的话
我就不删影片喔
你有在听我说话吗
很恶心
好好干啊
我不是已经做过了吗
赶紧删掉吧
－我完全受不了 －还不够啦
这边也来 那边也要
看他根本就没在舔我
要做到什么程度
必须做到最後才行
不然就不帮你刚掉喔
千春小姐
忍住不就好了吗
像这样顶到深处
把这里都弄脏了
真是差劲透了
这算什么
－再来换我 －不要
越来越忙了
是吗
好厉害
这不是很厉害吗
还没结束呢
好厉害
别一直盯着我的屁股看啦
我才没有在看呢
这姿势真的好棒
得好好欣赏一下了
想当大牌女演员
还是大牌歌手吗
又流出来了喔
现在就流出这么多了吗
开什么玩笑
你在做什么
明明就是你害的吧
你说什么
演员的脸是生命呢
老实点喔
看得很清楚
好厉害
己经不行了
－我要插进去啰 －不要
－把双腿张开点 －真棒
快给我压住他
别乱动
－不能乱动啦 －别乱动
我会插进去的
好厉害
再做一次吧
不能乱动喔
能重播几次呢
试着给制作人送了过去
很可爱
为了得到工作而试着送了过去
真有趣
会给我工作吗
就看你的了
你明白的吧
听话点
做得到吗
做不到吗
给我咬着内裤
行了啦
给我咬住
连结起来了
不错
这表情真棒
可以当女演员了
哪里好
礼拜一的档期好吗
还是要礼拜二的
到底哪里好
只要我愿意
哪里都能让你进去喔
但是你得好好干活
不甘心吗
表情不错嘛
－矢野要上吗 －还没呢
矢野你要上吗
矢野说也要上喔
－让我插进去嘛 －不好吗
并没有
－换人了 －还是我来吧
你其实很兴奋吧
就是说嘛
你不是因为兴奋吗
因为我能做更色的事情
你都发出了色鬼的声音
现在很流行这样呢
是这样吗
好厉害
我都已经插进去过了吧
品尝过他的滋味了吧
我插进去过的家伙
－完全看不到脸
－你到这边啦
手拿开
很碍事的
让我看看你可爱的脸吧
被看到了呢
好可爱
这不是有感觉了吗
看这边 看我这边
插进去了喔
好厉害
表情不错呢 很不错喔
你倒是发出点色色的声音嘛
好厉害
完全没听到你
发出色情的娇喘声
喂 再叫大声一点
出声的话就会爆红喔
没错 我想爆红
不出声就不会红啦
你懂吗
脸也要好好露出来
请让我看看吧 千春小姐
你这么可爱不露脸很可惜耶
你是想把肉棒拔了吗
想要拔出来呢
为什么要做这种事
得主动把肉棒插进去才行
是这样吧
你这丑女
对不起
别这样了啦
千春小姐
才不是那样喔
明明感觉很舒服
却还是做不到吗
喂 别出手
不准抵抗
你这臭文人
真可爱
利用男人
为什么说我
你今天是斡什么的
是我的错吗
讨厌啦
都是因为你
－好啦 别乱动
－是我的错吗
我要把你的肉棒插进去
让你闭嘴喔
是你输了啦
来嘛
我叫你忍耐一下我就帮你删掉
乖乖把小穴交出来
挺可爱的啼
女人就是靠小穴赚钱的
就是嘛
你知道吗
只用一点点小穴就够了
不甘心吗
想哭了吗
开什么玩笑
不甘心吗
兴奋过头了吧
还不行
还不行呢
太浪费了啦
再多做点吧
才不要呢
还想多享受一下
我本来想做的
你不是很喜欢吗
是这样吗
你想进圈内吧
肯定想进圈内的啦
想要出名对吧
不甘心吗
开始感到不甘心了吗
你开始感到不甘心了呢
难道说我是你最讨厌的人吗
让我好好享受一下吧
你这家伙
这表情不错
这个表情真棒
我也想拍
你的表情很棒喔
不甘心吗
有好好听我说话吗
你的表情很好看喔
演技也很棒
很棒喔
我会教你如何结束的
想结束了吧
好好说出来的话
就让你解脱喔
听见了吗
听到了吗
是因为太舒服了所以没听到吗
你到底是怎么想的
要是继续干下去的话
无论过多久都结束不了喔
这样好吗
来吧
好好看着
高潮了 我就让你解脱
我可是知道的喔
小穴都缩紧了 我当然知道了
这也是制作人的工作嘛
可以喔
没错
就是这种真实的演技
对了
就是这种认真的态度很棒喔
受不了啦
真是受不了
好厉害
制作人
高潮了
己经结束了
己经结束了吗
你说你高潮了
已经结束了
高潮了吗
他说他高潮了
己经结束了
舒服吗
说高潮的话就结束了吧
你哭了喔真可怜
你很努力了呢
不是结束了吗
我会让你结束的
刚才只是练习而已啦
跟我做的时候可没对我说过吧
是这样吗
动起来
快动
不行了吗
自己好好的动
然後自己说出来吧
让我看看你的脸
快点给我看嘛
快点动起来
连这都做不到吗
在动着呢
好厉害
没问题吧
自己做不就好了吗
什么
千春小姐不是只有这样吧
完全看不到脸
他说完全看不见喔
不往这边的话 就看不到啦
没错
像那影片里一样再好好柏爱吧
确实
就算是女人
也不是说高潮了 就能被原谅的
不要瞪我嘛
－好可怕 －好恐怖喔
你高潮很多次了吧
为什么要抵抗呢
继续上吧
这样下去什么时候才能结束
让我结束掉吧
你也想要结束对吧
那你认真点
你让开点
什么
你在瞧不超我吗
我说了让你适可而止吧
他又生气了
什么
你试试看啊
拭会把所有影片都放出来的喔
把他手抓好
这里怎么样
很不妙吧
要拍下精彩的一幕
你这姿势订真厉害呢
我倒是觉得早点高潮的话
能早点结束的喔
看这边
别移开目光
不错喔
来啰 要来啰
就是这里吧
我已经差不多猜到你的想法了
好厉害
小穴都缩紧了
就这边
来了呢
超级漂亮的
表情真棒
厉害了
这模样可真不错
感觉很棒吧
太厉害了
我还会再射一发的喔
会射得乱七八糟的喔
是嘛
你说对吧
还没结束呢
好厉害
来了
我想看真实的你
别藏着脸了
把你的可爱表情
展现给我看看吧
我来帮你按住他吧
－你别乱动 －肉棒插得好深
好舒服喔
好厉害
你很棒嘛
不妙
真实感才是最重要的喔
确实如此呢
这种东西就是能红起来的
像这样的
小穴真紧
感觉很棒吧
好厉害
肉棒一直在小穴进出着
对吧
声音不是挺不错的吗
还想再听听
已经没时间了喔
没时间了喔
你都满脸通红了
这种事
可以的啦
可以的
好可爱
快吻他吧
吻他
抱紧他啦
好厉害 太猛了
让我亲一下吧
不用说出来的喔
来看我这边
吻我吧
抱紧我吧
你们俩的距离感还很远
抱在一起吧
是喔
把脚盘起来吧
好厉害
很好
让我看看你的脸
不要移开视线
看着对方的脸吧
互相注视着彼此吧
你们不是相爱的吗
直到最後也要分亭这份爱意
好厉害
不要移开视线
－我射了 －好好看清楚
好好看最後的瞬闲吧
表情不错
爱意都注人了吗
好厉害
千春小姐还有呢
能努力吗
怎么了
都瘫软成这样了
到底是有多舒服
小穴都要坏掉了喔
弄坏了也没关系吧
应该是求我把他弄坏吧
要我说多少次你才懂呢
好可爱
这么可爱就把脸抬起来
让他看看你的脸吧
好可爱
很不甘心对吧 千春小姐
再忍耐一下就好啦
真是个乖孩子呢
你现在是汁么表情
我会好好拍下来的喔
之後就可以看到了
太棒了
好厉害的表情
你在瞪我吗
真可爱
很好喔
真舒服
－感觉真棒 －好厉害
不行了
我还想再顶进去
可以
请再多瞪找几眼吧
我也变得想插进小穴深处了呢
变得想射出来了喔
要射出来了吗
真欺负人
睁开眼睛
正在拍你那张漂亮的脸蛋喔
真厉害
那我射进去喔
有什么关系
他说可以的啦
我要射在里面了喔
好可爱
射了 我射了
真不得了
感觉真棒
身体抖得好厉害
精液都滴下来了
为了不让你逃掉
大家拍张照吧
就这么办吧
就在眼前
来 要拍照了喔
－都过来吧 －来啰
看这边
看着镜头
－朝镜头看 －看这边呕
奸可爱
比个V不要遮喔
要拍了喔
－好笑一个 －不要遮住脸
请好好看着镜头
再来一次
再拍一张
好要拍啰
来笑一个
拍好了
拍得不错
感觉真棒
还可以吧
没这回事 还不错吧
反正就这样吧
你腰也太猛了吧
就是啊
这也太夸张了
为什么
你为什么要做这种事
那是因为
我最讨厌像你这样的女人了
不希望这个影片被散布出去吧
那么
就好好听我的话喔
明白了吗
不对 总之先喝酒吧
喝吧
来喝吧
－喝吧 －就用刚才的再来点
酒还有吗
果然还是想加个蛋糕
再喝一杯呢
上吧
好啦给你
喝吧
你喝吧
拿起玻璃杯
乾杯
那么激动喔
你没事吧
我没事
（大家喝醉酒就乱搞啦）
（想要影片的请私讯）
（评论）
（他太丑了吧 笑死 恶心）
（一定有买追踪吧 过分）
（这有整型吧 无滤镜真遭）
（太让人失望 取消追踪了）
（做爱技巧很差的女人）
（这大妈了吧）
（奶子不够大笑死）
（还不直播谢罪吗）
（去工作啊）
（什么辣妹网红啊）
（以前就觉得他直播很烂）
（这是肉便器了吧）
（出来卖就别做梦了）
我一直以为一切都会顺利的
为什么我会遇到这种事
等等
这是什么情况
怎么回事
你要去哪里
要去哪里
别过来
为什么
不要啦
－来这边 －不要
什么
这是什么东西
你真会闹
不可以这样喔
为什么这样
你们怎么知道这里的
这房间真不错呢
还挺宽敞的
不要
看我这边啦 看我嘛
这是什么
好好看着
不可以喔
就是啊
有什么关系 没关系吧
－不要这样 －不要乱动
你要去哪 要去哪里呢
－过来这边 －别让他跑了
怎么可能让你跑掉
好痛好痛好痛
不行啦
很危险的
怎么能扔那种东西呢
真可怜
明明是父母给的
－是丁字裤耶 －好厉害
丁字裤
丁字裤耶
话说你是不是那个
难道说没穿内衣喔
让我看看嘛
乳头都勃起了喔
快点给我看
别乱动
乳头好厉害
特别显眼呢
干劲十足嘛
为什么要拍呢
对了
别乱动喔
稍微忍一下
不要拍了
－别拍了 －给我看看
好厉害
这超色情的喔
你平时都穿这么色的东西吗
不是在休息嘛
今天是休息日啦
睡着了吗
要一起睡吗
一起睡吧
大家一起睡吧
刚才在做什么呢
到刚刚为止
－是在自慰吗 －是吗
在自慰吗
大家怎么了
你们带什么好东西过来了吗
带什么好东西过来了吗
大好了呢
－说是特产 －别拍了
讨厌啦
这是什么
这不是在制造回忆吗
好厉害
这是什么
我还是第一次看到这个
不要这样
讨厌 不要这样
你知道我今天为什么过来吗
不知道
－不知道吗 －我不知道
要我告诉你吗
希望我告诉你吗
为什么
你们怎么知道的
地点什么的
查一下不就知道了
－就是啊 －不要这样
马上就能锁定位置喔
想知道我们为什么来吗
话说
最近这段时间 追踪有多少人
三十万人
现在多少了
一百万
已经超过了一百万人了吧
恭喜你
－恭喜 －大家都来恭喜你喔
他的身体也确实很棒
肯定是因为他长得可爱吧
好厉害
居然涨到一百万粉丝
这么多人关注你真不得了
说不定还会继续涨粉喔
你会变得更受欢迎的
你不是想成为人气王吗
三百万粉丝轻轻松松
三百万可是很厉害的喔
一口气就增加了这么多
讨厌啦
这可真不得了
把手拿开
现在都涨到一百万粉丝对吧
不对
不要这样
大家不就是想看你那副表情吗
不是这样的吗
这种按摩棒顶着的瞬间
那种爽快的表情之类的
－大家不都想要看的吗
－才不是
我继续喔
好厉害
你忍住了吧
刚才你快忍不住了吧
我才没有
那你说
告诉我嘛
你的腰都动起来了喔
没有
我这边也来吧
上面和下面都来
－很舒服吧 －才没有
不是这样的
你们回去
－希望我们回去吗 －快回去
快点回去啦
怎么可能回去
为什么
从现在才开始呢
不要
你有感觉了吧
没有
这种程度还没感觉吗
不对
还是说还不够
还不够吗
这样还不够
真是贪心呢
让我看看
好厉害
别遮了
真是不错的屁股呢
别乱动
会动的屁股超色的
好厉害
快看
这不超色的吗
对着我这边嘛
表情不错喔真捧
赶紧给我插进来吧
还真快
真的假的
你叫得可真好听
真的吗
再来一次
我是不是稍微用点力比较好呢
再做一次
不错喔
舒服吗
很舒服吧
你说嘛
很好 快叫出来
发出淫荡的叫声来
快点
再大声一点
我们也会祝福你的
反正你肯定在忍耐着
反正你不是想高潮吗
我不会
反正就是要高潮的啦
－我可不舒服 －高潮吧
屁股在动了喔
在动呢
快点高潮吧
还是说要我
打你屁股一下比较好
不要
你喜欢这样对不对
想要更多吗
想要更多是吧
我掰开看看喔
要掰开看看吗
你看
贴得可紧了呢
这东西真厉害
讨厌啦
糟糕
那里很不妙
－才没有 －什么
为什么
你不是想高潮吗
要高潮吗
不说的话我可不会停手喔
要高潮了吗
看来你很开心嘛
舒服得要高潮了吧
不行 不可以
不是这样的
没什么
什么叫没什么
再大一点 再大一点更好喔
－不要这样 －里面更棒吧
不对
－感觉很棒吧 －这是什么
不要拍了
－不要啦 －不可以喔
难得摆出一副好表情
快把手放下嘛
身体都使不上劲了
行了吧
你就收下我们的心意吧
就是嘛
不是的
不错喔
屁股在动呢
晃得可厉害了
这屁股真棒
不要
－感觉很棒吧 －就是说嘛
不要乱动
不要快住手
都发出好大的声音了
高潮吧
－我不高潮 －快高潮啦
我不高潮
我要把内裤掀开了喔
屁股不错嘛
太大了
老实点
别动
现在还在调整中呢
可不能说停就停
你在干什么
这什么东西
到底要搞到什么地步
什么啦
突破一百万粉丝的特别节目
你有直播了吗
我这边也会给你顶着啦
还没直播喔
不直播个纪念吗
不需要也不用直播了
这下不妙了吧
你不是要高潮了吗
身体抖得好厉害
怎么了
－不是这样的 －快高潮
不对
－到底哪里不 对了
－不是这样的
你不是想高潮吗
不就是想高潮吗
别逃避
别想逃
再让我看看吧
把腿张开
这边要高潮了吗
－怎么样 －不对
不要拍了
淫水都流出来了
你不是喜欢吗
再来
不对
再来高潮吧
为什么这样
不要
为什么不要 不是很舒服嘛
不舒服吗
不是这样的
在忍耐着
没关系喔
不要这样
怎么了
我不要这样
不要
不是的
身体抖得好厉害
刚刚那下可真是厉害
刚才那是什么
不是的
别用手压住
不要用手按住
别管了
连手指都舔起来了呢
继续吧
再来更多
就高潮吧
要高潮了吗
己经没有退路了喔
这样下去就不行了吗
你倒是说点什么
他不会说话的啦
快不行了吗
都用上力气了
看招
我更用力喔
不会停的
这下真的不妙了
害羞了吗
站起来吧
把双腿张开点
把腰挺出来
这样好色
这不妙吧
流了好多出来呢
别看了
你倒是看看相机
那里不行啦
不行 不可以
－我说不行 －为什么
不要
刚才的真色呢
怎么感觉有点色
既然说不行的话
那就更不行了喔
再来点力气吧
再用力点
再用力些
我继续给你做喔
都黏糊成这样了 看招
变得湿漉漉的了呢
好棒的声音
你刚才说要高潮了
你说了要高潮吗
都说了要高潮了
你没力气了吧
绝对说过了吧
不妙
太刺激了
这个很舒服吧
好厉害
看得到吗 湿到牵丝了
看得见吗
讨厌啦
这是你自己的吧
好
回上面去吧
口上面去吧
再靠近点
把双腿张开点
我想到好主意
怎么了吗
来直播
好耶
去前面点吧
来 别管了 快往前
要试试看吗
有拍到吗
拍到了
好危险 差点拍到我
真危险
好好做
差不多就这样吧
再靠近一点试试看好了
不要别这样
没什么不好嘛
只要正常点就不会暴露了啦
跟平时一样做喔
开始了吗
快点开始吧
你好
我没有擅自动
我没动过
不根本没人在
我本来不想干的
什么都没做
没听到什么声音吧
听不见吧
可能是洗衣机的声音
我刚刚还在睡觉呢
乱糟糟的
有人说不奇怪吗
不奇怪
－会拍到我吗 －别这样
没有 谁都不在
谁都不在
不能被拍到喔
谁都不在喔
谁都不在
我什么都没做
跟大家说话吧
那个影片里的不是我
那不是我
看得很清楚 看得一清二楚
好厉害
这个超厉害的吧
不对
等等
谁都不在
这不就映在萤幕上了吗
没有人在喔
好像听到了奇怪的声音
因为影片还在播放
小穴都湿答答的了
可能是隔壁房间很吵吧
什么样的房间会很吵呢
这样子会听到的啦
这可不行
得忍住不发出声音才行
总感觉
这样会被发现吧
好像有点
不太妙
非常不妙
真的要暴露了
评论区里已经满了
你在干什么
这是怎样
停了吗
帐号呢
这不是被关了吗
被当成傻瓜了吗
还不是因为你太敏感了
那样叫出来可不行
绝对会被怀疑的
给我忍住
帐号不能用了
怎么办
帐号没了
真遗憾呢
没事的 绝对没问题啦
知名度上去了不挺好的吗
你都出名了
出名了不是很好嘛
而且帐号停用了的话
就可以随心所欲搞事了喔
马上就能突破百万播放量的
就尽情去搞吧
还是不行呢
难得庆祝一下的说
抱歉
你生气了吗
生气了吗
生气了喔
没关系吧
我马上就建立一个啦
有什么关系嘛
你已经出名了喔
对啊
己经不需要了吧
上面的也不需要了
都不需要了
－脱掉吧 －味道真香
那我来这边
这边
到这边
你很喜欢吧
出现了
看吧
又把我往名人推了
马上就要来了喔
还是老老实实接受现实比较好
是吧
生气了吗
我没有生气
那就享受吧
你一直都在忍耐吗
都湿透了
很舒服吧
这样会被人讨厌的喔
己经可以了吧
会变得舒服的喔
马上又会出名了
来伸出手吧
能帮我涨粉吗
马上就让你出名
没错
只要注册个帐号就能红起来了
你这么可爱肯定很快的啦
秒过百万也不是梦喔
你起来吧
一百万什么的根本小菜一碟
下次就到三百万人左右吧
为了这个
马上就红了啦
门票在这呢
－还有我这喔 －还有我
怎么办
要不要抓住幸福
必须由你自己来决定
这种时候
你这不是挺积极的嘛
手和嘴都用得够翘快
不过 我想稍微确认一下
你是被强迫做这些事呢
还是自己主动做的
肉棒就在这里喔
看吧 在这里喔
你打算怎么做
我可什么都没干喔
果然只能这样了
有这么严重吗
这里都湿成一片了
还发出好大的声音
来再用力点
把屁股翘高
再翘高点
－我明明什么都没做
－好厉害
为了三百万的
为了要有观众 就来舔肉棒了
厉害吧
你很喜欢激烈的感觉对不对
喜欢激烈的
你这些表现马上就能红的
真是不得了
舒服吗
都自己来了
来舔大家的肉棒吧
下来吧
快点
把手伸出来
表情不错嘛
让我看看你的脸
舔着的表情非常可爱
但是不是这样吧
别管这些了 要插到里面去
全部都加进去
这样做的话都出不了声音了
连深处也变得舒服起来了
这里吗
还有这边
手过来这边
插进超级深的地方了喔
好舒服
表情看起来超开心的
真爽
在插进去之前先让我射吧
可以吧
怎么样
可以吗
这之前我都会射出来
我想看
对了 插到最里面去了呢
之前也插进去过吧
这次换这边
吞得很深呢
有这么舒服吗
－真色呢 －不得了
很好 就是这样
的确
感觉真棒下次介绍给别人吧
你真坏
毕竟他也有不少缺点
得小心点才行呢
因为他有很多门路
二根肉棒一起舔
真厉害
没错
你只要相信我跟着我就行了
不错嘛真好
越来越想往深处插了
插进去吧
头往这边靠
再来
跪趴着
来舔我肉棒
我再多舔几下
好好舔一下
－怎么样 －真好吃
好好吃呢
那就再多吃点
躺着吧
不错嘛
相当不错
酒来了
你酒好像还没喝够呢
湿答答的
再来更多
都灌进去吧
全都倒进去吗
好厉害
－尝一下味道吧 －大棒了
很厉害喔
身体动不了吗
这样不是更好吗
对吧
我都还没插进去呢
是吗
你要说什么话
我要第一次插进去了喔
你该说什么
请插进来吧
不行
看着我这边
快点
请插进来吧
要求我啊
求你了
眼睛别移开
在插进去的时候要看着镜头
好厉害
－好好看着 －你会红的
这个表情真不错
插入瞬间的样子
小穴都缩紧了
你自己是不是也在动
感觉有点
顶到喜欢的地方
继续动起来
肉棒都进去了喔
舒服吗
乳头也硬梆梆的了
都变硬了
我插得更深点
不错嘛
还只是刚进去深处而已喔
好像有什么出来了
刚才的酒吗
自己都插进来了
不好好放进去的话
我们三人
来轮流吧
就轮流吧
不错
换人吧
来轮流
看着镜头
真舒服
－很舒服吧 －好舒服
好好睁开眼睛
看着镜头
好舒服
－我来掐住脖子 －不妙
还不能高潮喔
再等等
太狡猾了
表情不错喔
很舒服吧
待会换人吧
好好品尝这三种滋味吧
好厉害
这样好吗
你刚才发出
今天最棒的声音了吧
再来一次
－看招 －真厉害
表情不错喔
把舌头伸出来
不妙了
还早着呢
换这边
好好站起来
你自己来吧
好好拍下吧
好厉害 太厉害了
好厉害
做爱的表情最棒了
表情不错喔
舒服吗
好舒服
舒服吧
－不行了 －怎么了
要高潮了
高潮了
你喷了什么东西
换我这边
可以做我喜欢的吗
肉棒肉棒
让他握住
让他握着 然後自己来
对了
可以喔
干得好
好
这才是制作人嘛
就是这个
不觉得色情吗
－自己来耶 －真色呢
这个很好喔
这样就很棒了
好厉害
那么
手在这边对吧
好好握着肉棒喔
要不行了
现在感觉怎么样
真厉害
做着让拍摄者明白的动作
看这边
就这里
好好看着相机
我还要肉棒
肉棒好舒服
再来
这也太棒了吧 受不了
接吻吧 快点接吻吧
我就直接插进去啰
好厉害
接吻吧 快点接吻吧
那手就伸过来这边
接吻和肉棒
你现在明白了吧
你已经跟三个人
联结在一起了喔
好棒
太舒服了
高潮了 我高潮了
又变得湿漉漉的呢
变得超级湿漉漉的呢
我想要肉棒
想要肉棒吗
还想要更多吗
也就是说小穴想要肉棒是吧
－还不够吗 －我还要肉棒
换这边
－还不够对吧 －我想要肉棒
来舔我肉棒吧
站起来吧
再继续吧
来偷窥一下吧
偷窥一下吧
－不是能看到小穴吗
－好舒服
太舒服了
高潮了
这里好厉害
你高潮个不停呢
好厉害
喷了好多出来
满足了吗
你满意吗
没有肉棒了
变成小孩子了呢
变成小孩子了
手上的肉棒来了喔
把手伸出来
好多肉棒
好舒服
高潮了
还不够
还差得远呢
肉棒好舒服吧
肉棒好舒服
开心吗
很开心吧
还没满足喔
还要吗
－怎么样 －我还要
请给我肉棒吧
什么样的肉棒好呢
告诉我
硬梆梆的肉棒
硬梆梆的肉棒吗
原来你想要硬梆梆的肉棒
好舒服
来抓好我喔
用你最喜欢的肉棒
在房间里转一圈吧
脖子再抱紧一点
不然会掉下去喔
要到那边去了吗
真厉害
反着来吧
脸朝後
真想在这里爽一把
－大家一起 －就是啊
好主意
我再用力点
好厉害 太猛了
是你最喜欢的床
再来换我了
好厉害
太舒服了
又高潮了呢
再插得更深一点吧
好舒服
超级舒服的
虽然在做这种事情啦
粉丝数怎么样了
至今为止说过的粉丝什么的
你不在意吗
怎么办呢
随便怎样都行
已经怎样都行了吗
已经怎样都行了
这边的更好吗
这边比较好
肉棒更好
这个
你看看相机
对粉丝们说句话
肉棒更好
不需要粉丝吗
比粉丝更重要吗
有很多粉丝喔
肉棒更好
有关注数不够吗
有关注数还不够
肉棒更好啊
请给我肉棒吧
－真不妙 －不妙耶
－好舒服 －起来吧
你自己动吧
好厉害
好舒服
把腿放到那边去吧
好厉害
要高潮了
高潮了
又喷出来了喔
一直湿透了呢
差不多该再插进去了喔
很好 来吧
喜欢肉棒吗
－我喜欢 －喜欢啊
－感觉很棒吧 －太赞了
很舒服
不行了 要高潮了
太猛了
都离不开耶
－离不开肉棒吗
－不想离开耶
你不想离开肉棒吗
我不想离开肉棒
因为喜欢嘛
还要更多吗
还不够吗
这家伙真让人伤脑筋呢
好厉害 太厉害了
肉棒滑走了
你最喜欢肉棒了
看镜头吧
拜托大家看我
请大家都来看我
听不见
再投入点感情
大家
请尽情欣赏我舒服的样子吧
高潮了
太猛了
还有肉棒喔
张开双腿 试着寻找肉棒吧
在哪里呢
在这里喔
怎么办才好呢
这边帮我撸肉棒
感觉很棒吧
－肉棒还不够吗 －还不够
还不够对吧
不够吗
肉棒还不够
那就再来一次试试看吧
感觉真棒
要射了吗
你要射了吗
可以吗
可以射出来吗
不行了 要射了
把腿张开吧
高潮了 我高潮了
我也要射了喔
－我高潮了 －要射了喔
我射了
帮我把肉棒舔乾净
精液都吸乾净
转到背後 把腿张开吧
射进来吧
－都射进来 －想要精液吗
－真厉害 －都射进来小穴
－可以吗 －都射进来
－都射进去喔 －再来
－太舒服了 高潮了
－要射了
我射了
精液都流出来了
真是不得了
太浪费了 好不容易才射进去
把屁股翘高
让我尽情插进去
往里面射进来吧
－你说什么
－往里面尽情射精吧
把肉棒尽管顶进来
舒服吗
－要射了喔
－要出来了 好舒服高潮了
射进来了
我都射进去了
太厉害了
－都湿成这样了
－这样床还能睡吗
还有喔
－肉棒还在这里呢
－我要肉棒
就在这里喔
我说的没错吧 怎么做才好呢
把肉棒握着
看着我这边插进去
－插进来了 －真棒
－插进去了吗 －插进来了
好舒服
－要高潮了吗
－这样要高潮了
好舒服 太舒服了
想要你射出来 满满的
我要更多
－还想要更多吗 －还要更多
我还要肉棒
你真可爱
射进来吧
果然还是喜欢这样呢
真舒服
好舒服
高潮了 我高潮了
看着我这边
一边看着我这边
－要射了喔 －高潮了
太厉害了
太猛了
好舒服
－好舒服 －真舒服
太舒服了
不行了
我也要射了
射进来吧
我要射了
我射了
都是精液呢
－舒服吗 －好舒服
很舒服吧
真的很舒服
看我这边
要射了喔
－好棒 高潮了 －要射了
射了 我射了
帮我把肉棒舔乾净
头抬起来
你真厉害
太厉害了
己经不用了吧
我还要肉棒
－你还要喔 －我还要肉棒
有把我拍得可爱点吗
不愧是人气王
辛苦了
三叶小姐
在社群网站上
作为有名的私帐打炮女
好像很有人气喔
（三叶千春）